폰 노이만 아키텍처 CPU 구조 및 동작 자료에 대해 설명하시오.

폰 노이만 아키텍처 CPU 구조는 튜링머신 개념을 기반으로 만들어 졌고, 내장 메모리 순차처리 방식으로서,
데이터 메모리와 프로그램 메모리가 구분되어 있지 않고 하나의 버스를 가지고 있는 CPU와 메모리 그리고 프로그램 구조를 갖는 프로그램 내장 방식의 컴퓨터 방식이다.
기존에 있던 애니악처럼 연산을 할 때마다 하드웨어적으로 회로 스위치를 다시 조정해 새 입력을 처리하는 과정이 필요했었지만, 내장 방식 컴퓨터는 다양한 기능을 담은 소프트웨어가 메모리 안에 내장되어 있어
연산이 필요할 때마다 메모리 안의 프로그램과 데이터를 CPU에 전달하여 계산을 처리할 수 있다. 
따라서 소프트웨어만 교체하면 다양한 작업을 처리할 수 있기 때문에 편의성이 크게 증가하였고 범용성이 향상되었다.

동작은 메인 메모리서부터 MAR과 MBR의 명령어를 가져와 해석을 한다음 해석한 결과에 따라  ALU에서 산술연산과 논리연산의 연산과정을 통하여 특수 레지스터인 AC에 저장을 하거나 실행을 하게 된다.
예를 들어 자료에 있는 메인 메모리에 [MUL / R1 / A] 같은 경우 범용 레지스터인 R1과 A를 ALU에서 산술연산인 곱셈을 진행하라는 명령을 CU의 제어를 통해 연산을 진행하고 연산결과값을 적용할 명령이 없어 AC로 입력되게 된다.